## ЛР №6
## Группа: Ит-6-2024 (ЛА-4)
## ФИО: Пигилев Константин Дмитриевич
## Вариант 5.

## Описание ЛР

ыполнить все задания в одном проекте. В классе могут присутствовать методы со спецификатором 
доступа private вспомогательного характера.  

В задании 1 необходимо описать класс, который реализует функционал неупорядоченного списка 
(обратиться к элементу по индексу нельзя), который может содержать только уникальные элементы 
(в случае добавления повторяющихся значений ошибки нет, такой элемент просто не добавляется). 
Полем класса является массив. В классе должны присутствовать методы добавления и удаления 
элементов, а также методы: 
  • Union() — объединяет две коллекции; 
  • Except() — позволяет удалить из первой коллекции элементы второй; 
  • Intersect() — получает коллекцию, состоящую из элементов, общих для двух коллекций; 
  • Contains() — проверяет на наличие элемента, возвращает bool.  
С помощью данного класса необходимо решить задачу своего варианта.

В задании 2 необходимо описать класс, который реализует функционал словаря (запрещается 
использовать готовые решения) и решить задачу своего варианта. В классе должны присутствовать 
методы добавления и удаления элементов, учесть, что ключи должны быть уникальными. Исходные 
данные содержаться в текстовом файле. 
Классы из заданий 1 и 2 должны работать при любом типе данных. 

Задание 3 необходимо решить задачу с использованием наследования. 
К каждому классу и методу написать xml-документацию. 
Необходимо решить по 1 задаче из каждого задания согласно вашему варианту. Задание 1, 2, 3 
оцениваются по 2 балла, xml-документация оценивается в 2 балла. Максимально за лабораторную 
работу можно получить 10 баллов (8 баллов за решение задач + 2 балла за оформление отчета). 

